# Модель бинарной классификации временных рядов


Это проект, который использует случайный лес для предсказания на основе предоставленных данных. В архиве содержится код с EDA, построением и обучением модели, сама модель, скрипт, строящий предсказания, и сами предсказания на основе данных файла test.parquet.

## Структура архива

- `EDA_training.ipynb`: Jupyter Notebook, хранящий код анализа данных, генерации признаков и обучения модели.
- `model.pkl`: Сохранённая модель, использующаяся для предсказаний.
- `submission.csv`: Файл, в который будут записаны результаты предсказаний (идентификатор и оценка).
- `main.py`: Основной скрипт, который выполняет загрузку модели, обработку данных и генерацию предсказаний.
- `requirements.txt`: Файл с версиями всех библиотек, чтобы корректно установить зависимости.
- `README.md`: Файл с описанием структуры архива и инструкцией к запуску.

## Установка зависимостей

Перед запуском скрипта убедитесь, что у вас установлены все необходимые библиотеки. Для удобства версии необходимых для запуска библиотек были сохранены в файле `requirements.txt`, Вы можете установить их с помощью `pip`:

```pip install -r requirements.txt```


## Запуск скрипта

Убедитесь, что файлы `model.pkl` и `test.parquet` находятся в одной директории со скриптом `main.py`.
Запустите скрипт с помощью Python:
```python main.py```

После завершения работы скрипта файл submission.csv будет создан в той же директории. Этот файл содержит идентификаторы и предсказанные оценки.


